Sebelum memasukkan sepotong
makanan ke dalam mulut Anda
periksa apakah putri putri Anda
punya makanannya di rumahku.
Diam.
Saya berharap khayalan
ini tidak menjadi kenyataan.
Maksudku, dia tidak
akan bisa makan rotis ini.
Saya pernah melihat
sebelumnya, sebuah pesta
besar diselenggarakan
di istana Pukeya.
Secara tidak sengaja, si juru
masak membuat puri yang renyah.
Selama dua hari,
sang putri mengalami
pembengkakan di tenggorokannya.
Hei, Gauri, masalahnya
berbeda saat itu
dan sekarang.
Cinta adalah perasaan yang
orang-orang lakukan sejauh mana pun.
Ini hanyalah roti millet biasa.
Hanya melihat.
Putri akan makan roti ini.
Bisakah Anda mengambil taruhan yang mulia?
Ya.. Baik, mari kita lakukan.
Pikirkan tentang hal ini, Gauri.
Saya akan memenangkan taruhan.
Dari mana Anda mendapatkan
bangsawan emas?
Keduanya bahkan
tidak membawa sepeser
pun, mereka bertaruh
pada bangsawan emas.
Saudari, aku akan
memenangkan taruhannya.
Biarku lihat.
Hanya waktu yang bisa menjawabnya, Gauri.
Makanlah makananmu sekarang.
'Apakah dia makan atau tidak,
kemenangan adalah milikku.'
Makanan seadanya seperti itu tidak
disajikan bahkan kepada para pelayan.
Ketika saya tidak bisa makan ini
bagaimana seorang putri bisa memilikinya?
'Tuhan, tolong beri aku kekuatan
untuk memakan makanan ini.'
Saya akan mengambil air.
Jangan khawatir, Surili.
Saya baik-baik saja.
Mengapa Anda repot-repot jika
Anda tidak bisa memakannya?
Jangan makan makanannya.
Tidak, Surili.
Makanannya pasti disiapkan
dengan penuh kasih sayang.
Dan Karn juga memiliki
makanan yang sama, kan?
Saya juga akan memakannya.
Jika semua orang mengetahuinya
bahwa saya tidak memakan makanan
tersebut, betapa buruknya perasaan mereka!
Anda akan merasa mual, itu
di luar kendali Anda, bukan?
Jika Raja Angga mengetahui kamu
muntah setelah
memakan makanan ini
dia akan merasa lebih sengsara.
Yang Mulia, jangan keras kepala.
Raja Angga akan
berada di sini kapan saja.
Berikan aku rotisnya dan
aku akan membawanya pergi.
Putri, mohon setujui
apa yang saya katakan.
T-Tolong maafkan aku.
A-Sebenarnya, aku..
SAYA..
seharusnya aku tidak melakukannya..
Uruvi!
'Aku harus memberitahu Karn.'
Karna, aku..
Karna, aku minta maaf.
Sebenarnya..
Makanan yang
disiapkan oleh ibu mertua..
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Kamu sangat menyukai
makanan yang dibuat oleh ibuku
bahwa kamu bahkan
tidak menungguku.
Anda harus membayar
kesalahan ini.
Anda harus menebusnya.
Ayo.
Beri aku makan
dengan tangan indahmu.
Ayo.
Ya Tuhan, di mana kamu
menjebak sang Putri?
Sesuai dengan namanya,
dia adalah Ratu Angga.
Namun kondisinya lebih buruk
dibandingkan seorang budak.
Ini adalah makanan tapi
dia tidak bisa memakannya.
'Hadiah sia-sia macam apa ini!'
'Jangan lupa, dia adalah
Ratu Angga sekarang.'
'Hadiah yang sesuai dengan tinggi
badannya akan lebih masuk akal.'
Lihatlah kehendak Tuhan.
Siapa sangka
bahwa ladoo yang
diberikan oleh seorang
pelayan sebagai
hadiah akan berguna?
Dia belum makan apa pun.
Dia pasti tidak bisa tidur
dengan perut kosong.
SAYA..
Aku akan memberinya
ladoo untuk dimakan.
Tapi alasan apa yang
akan saya buat sekarang?
Rotis millet disiapkan oleh ibu
diberi makan oleh tangan lembutmu..
Makanannya kini menjadi lebih enak.
Saya rasa, saya masih
bisa makan dua rotis.
'Betapa mudah dan cepatnya
dia mendapatkan makanan itu.'
'Dia tidak mengalami kesulitan apa pun.
Ketika saya..'
Aku akan mengambil piring ini.
Anda tidak perlu.
Saya bisa membawanya pergi.
Kalian bertiga di sini?
Saya tidak melakukan apapun.
Itu adalah pekerjaan mereka.
Ya..
Keduanya bertaruh pada
dua bangsawan emas
apakah Putri boleh memakan
makanan itu atau tidak.
Keduanya ada di sini
untuk itu dan Aku mengejar
mereka agar mereka tidak
bertengkar satu sama lain.
Bibi, tidak perlu
pengawasan seperti itu..
Tidak perlu!
Tanpa pikir panjang lagi kapan sang
Putri mengorbankan kemewahannya
atas komitmen keluarganya
dan harga diri saya
tidak benar meragukannya.
'Karn sangat memujiku'
'tapi aku tidak memakan makanannya.'
Surili, kamu membuatku takut setengah mati.
Kecilkan suara Anda, Yang Mulia.
Tolong, ikutlah denganku.
Ini untukmu, aku
diam-diam mendapatkannya.
Anda tidak bisa tidur dengan
perasaan lapar, bukan?
Ini adalah ladoo favorit
Anda, Anda akan menyukainya.
'Uruvi belum memakan
rotis yang kubuat.'
'Tanpa pikir panjang sang Putri
mengorbankan kemewahannya'
'untuk komitmen keluarganya'
'dan harga diriku, tidak
benar meragukannya.'
Apa yang terjadi, Yang Mulia?
Makanlah ladoo.
Aku tidak bisa memilikinya, Surili.
Mengapa?  Apakah mereka manja?
Tidak, Surili.
Untuk selanjutnya, saya akan makan
apapun yang dimakan suamiku.
Saya akan berada dalam
kondisi yang sama seperti dia.
Saya tidak bisa menjalani hidup
saya dengan menyembunyikan sesuatu.
Bagaimana Anda bisa
makan millet rotis dan acar?
Saya akan belajar memakannya.
Apa pun yang diajarkan cinta
kepadaku, aku akan mempelajarinya.
Aku telah memilih hidup
ini dengan sepenuh hati.
Saya akan mengaturnya juga.
Surili, ambilkan aku rotisnya.
Saya akan mencoba untuk memiliki rotis.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Saya mengusirnya.
Dengarkan aku, Yang Mulia..
'Aku harus keluar untuk mengambil
rotis, tapi bagaimana caranya?'
Penjaga sedang bertugas.
Saya harap mereka tidak melihat saya.
Ya Tuhan, apa yang harus
aku lakukan sekarang?
Suara apa ini?
Saya harap istana
tidak dalam bahaya.
Karna
istrimu tidak ada di sini.
Semua orang ada di sini.
Dimana dia?
'Ya Tuhan, jagalah
keselamatan sang Putri.'
Dia harus berada di
luar untuk memeriksa
apakah ada masalah.
Dia akan berada di sini.
Dia pasti ada di sini
dengan niat mencuri.
Hai!  Periksa apakah dia
telah mengambil kantong Anda.
Apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana pencuri bisa memakan kantongnya?
Kak, katanya 'diambil', bukan
'dimakan'!  Diambil kantongnya.
Bagus.  Saya tidak tuli.
Ya.  Saya tuli.  Diam sebentar.
Siapakah orang yang tidak
mencintai hidupnya lagi?
'Radha yang malang berusaha keras
membuatkan makan malam untuknya.'
'Tetapi lihatlah kesombongannya!  Dia
memberikannya kepada anjing-anjing itu.'
"Kamu bisa saja memberitahuku
bahwa kamu tidak menyukai makanannya."
'Kamu telah menyakiti
perasaan ibuku, Uruvi.'
'Aku bisa mentolerir apa
pun, kecuali menipu ibuku.'